
MLCitation
	Klasa reprezentujaca istotne dla wyszukiwarki atrybuty jednego rekordu w bazie.
Aktualnie istotne informacje to wyroznione tagi (tytul, data publikacji) i "meshheadingi".


Parser
	Klasa parsujaca jeden rekord. Przy konstrukcji pobiera bufor zawierajacy XML
rekordu i parsuje go (destruktywnie) przy pomocy RapidXML. Bufor musi istniec przez
caly czas zycia obiektu Parser. Parser pozwala odczytywac dowolne tagi a takze za jednym
zamachem wyekstrachowac wszystkie dane dla wyszukiwarki (w postaci obiektu MLCitation).


XMLStore
	Klasa magazynujaca XMLe rekordow. W obecnej implementacji raczej prymitywna,
wczytuje rekordy z podanego bufora i trzyma je w pamieci. Klasa XMLStore powinna
dostarczac mozliwosc iteracji po wszystkich przechowywanych w niej rekordach oraz
pobierania tytulu, abstraktu i/lub XMLa dowolnego rekordu. Dane te zwracane sa w
buforze ktory staje sie wlasnoscia uzytkownika i musi byc zwolniony przez delete().


TagIndex
	Klasa indeksujaca rekordy po istotnych tagach. Informacje wprowadza sie do niej
w postaci obiektow MLCitation. Po wprowadzeniu danych i przed wyszukiwaniem nalezy
wywolac metode postprocess(). Wewnetrznie zaimplementowana jako mapa z mozliwych wartosci
tagow na wektory PMIDow rekordow, w ktorych tagi te maja taka wlasnie wartosc. Obsluguje
zapytania o wartosc jednego z wyroznionych tagow lub o meshheading. Zwraca const
referencje na odpowiedni wewnetrzny vector PMIDow lub na pusty vector gdy nic nie znajdzie.


test
	Program testujacy TagIndex i XMLStore. Laduje dane z plikow podanych w wierszu
polecen i pozwala zadawac pytania o tytul czasopisma, date lub meshheading.


DB
	Klasa umozliwiajaca wykonywanie bardziej skomplikowanych zapytan (o kilka
parametrow naraz). Przy konstrukcji pobiera referencje na XMLStore i TagIndex.
Zapytania obslugiwane przez TagIndex wykonuje przy pomocy TagIndex, w zalozeniach
ma obslugiwac inne zapytania poprzez pobranie XMLa rekordow zwroconych z zapytan
do TagIndex z XMLStore, sparsowanie go Parserem i sprawdzenie wartosci zadanych tagow.
Niedokonczona i nietestowana.


dbtest
	Ma umozliwiac testowanie DB ale niewiele umie.

